# Ticket class

## Ticket(eventId, row, place)

Конструктор класу Event для визначення початкових значень екземпляру Ticket.

## Public API

### std::string GetId()

Функція для отримання унікального номеру білету.

### std::string GetRow()

Функція для отримання номеру рядку.

### std::string GetPlace()

Функція для отримання розташування сидіння в рядку.

### std::string GetEventId()

Функція для отримання унікального номеру івента.

### std::string GetCustomerId()

Функція для отримання унікального номеру користувача.

### bool IsBooked()

Функція для перевірки наявності бронювання на білет.

### void Unbooking()

Функція для скасування бронювання.

### void Booking(std::string customerId)

Функція для бронювання.

## Private API

- `std::string` id - унікальний номер івенту.

  - Формат: **t[n]** (t1, t2, t3 etc.)

- `std::string` row - рядок сидіння.

- `std::string` place - розташування сидіння в рядку.

- `std::string` eventId - унікальний номер івенту, до якого належить цей білет.

- `std::string` customerId - унікальний номер користувача, до якого належить цей білет.

  - Примітка: customerId може бути порожнім, в тому випадку, якщой цей білет не був куплений.

- `bool` isBooked - прапор, який говорить про забронювання білету.
